Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Qué lástima.
Despreciable.
Si te atreves, muéstrate
y pelea conmigo.
¿Qué?
Así que usar mi Poder es despreciable,
pero usando un arma
¿Se considera justo?
Idiota.
Eres un idiota.
¡Suéltame!
¡Idiota, suéltame!
Señorita, ¡vamos!
Ade.
Ellos...
Cuando la pandilla fue masacrada,
No pude
ayuda a mis hermanos
Traje vergüenza a la pandilla.
Voy a bajar.
No me culparán ¿verdad?
No.
Meng Yan.
¿Puedes oírme?
¿Qué está pasando allí?
Estoy bien.
Ade está muerta.
Por cierto, Meng Yan,
¿Por qué no pude escucharte ahora mismo?
No sé.
Mi poder desapareció de repente.
¿Cómo es eso posible?
Creo
Hay algo en esta fábrica
No lo sabemos.
Meng Yan.
Parece que hay otros aquí
además de nosotros.
Lavar.
Así que eso es todo.
¿Entonces eso es qué?
No es de extrañar que, con el poder de mi padre,
Fue derrotado por todos ustedes.
Explique más detalladamente.
Supongo
tu poder
es hacer desaparecer a los poderes cercanos.
¿Es eso correcto?
Solo quiero a todos
empezar en igualdad de condiciones.
La misma línea de partida.
Convierte a los usuarios avanzados en personas normales,
luego superarlos en número para ganar.
Si es un usuario avanzado
pierden su poder,
Están indefensos.
¿En qué se diferencia eso de ser inútil?
Parece que
todo hoy
Todo era parte de tu plan.
Creo
la mente
es el poder más fuerte.
La Banda del Dragón Azul no te guarda rencor.
¿Por qué los mataste?
Estaban en mi camino.
Siempre que estoy de buen humor
y quiero hacer algo,
Corren delante de mí.
Corriendo por ahí.
O simplemente aparecer ante mi vista.
No puedo evitar querer atraparlos.
Patéalos uno por uno.
Sólo pensarlo me hace sentir bien.
Si tu Poder es tan fuerte,
¿Por qué esperar hasta ahora para actuar?
Porque mi tio
Me enseñó a perdonar a los demás.
O...
tu poder
Debe tener algunos defectos fatales.
¿Oh?
Vamos a escucharlo.
Tu primer defecto
es rango.
Su rango
Probablemente sólo cubre la fábrica.
No.
Eso no está bien.
Tal vez ni siquiera cubra esta sala.
Tu segundo defecto
Es hora.
Para usar tu Poder,
Necesitas algo de tiempo para activarlo.
De lo contrario, con tu personalidad,
No hubieras esperado tanto tiempo.
Por supuesto,
como heredero de la familia Shen,
Para corregir estos dos defectos,
Puedes utilizar a tu gente y tu dinero.
Ahora, tu tercer defecto.
Debido a esto,
Nos separaste a los tres.
Especialmente Jia Yuer.
¿A qué le tienes más miedo ahora?
Así es.
Son armas.
Yuer.
Ey.
¿Puedes oírme?
¿Qué pasó hace un momento?
No hay tiempo para explicaciones.
Nos vemos en el pasillo.
¡Apurarse!
¿Qué está pasando de tu lado?
Parece que hay otros aquí.
No de la familia Shen.
Él me ayudó.
¿Qué hacemos ahora?
Salgamos primero.
No podemos salir.
Meng Yan, oh Meng Yan,
¿No eres bueno corriendo?
Ahora quiero ver
Cómo escaparás.
Shen Jingshi.
¿Qué rencor tienes contra mí?
¿Por qué acabar con mi Banda del Dragón Azur?
No es como pretendía.
Mi más sentido pésame.
Mis hombres son todos rudos.
Hicieron un desastre con tu pandilla.
Ni siquiera limpié después.
Lo lamento.
Yuer.
¿Cómo es eso posible?
Controlar el poder de un usuario avanzado...
Ese es el poder de Shen Jingshi.
Nunca esperé esto.
En realidad perdí contra un niño.
Meng Yan
La mirada en tu cara ahora
Es igual que el de tu padre en aquel entonces.
¡Bastardo!
Déjalo ir.
La familia Meng no pudo vencernos antes.
Ahora y en el futuro es lo mismo.
Si los jefes de las familias Tang y Jia
Sabía que eras muy grosero con nosotros,
Shen Jingshi
¿Sabes qué pasaría?
I...
No fui grosero con sus familias.
Además,
¿Quién lo vio?
¿Lo viste?
¿O lo viste?
Pero,
No hay secretos que duren para siempre.
Personas muertas
Guarda mejor los secretos.
Xiao Duo
¿Por qué mi poder no puede reprimirla?
Hermano